## 联系方式

- 电话：18511250271
- Email：daxingzsh@163.com
- 微信：A18511250271
- QQ：651867791
- 个人博客：http://www.daxingzsh.com/blog/
- 个人项目展示：http://school.daxingzsh.com/school/school.html
- github Resume：https://daxingzsh.github.io/
- 个人简历主页：



## 个人信息

- 姓名：王新新
- 绰号：大新
- 出生年份：1987年
- 证书：信息集成项目管理师（中级），GBase 8a，阿里云（ACP）
- 工作意向：Java、Js开发，大数据，数据可视化



## 技能清单

- WEB前段：HTML、JSP、VUE、JavaScript
- 后端：Java、Python、Spring、Springroot、SpringCloud
- 数据：Oracle、Mysql、Hadoop、Hive、Hbase、Redis
- 数据建模/系统架构：数据仓库、SpringMVC、模块化、数据可视化
- 移动端：小程序、HTML5 App



## 学历

- 学校：内蒙古农业大学
- 专业：计算机科学与技术



## 项目经历

### 手机App与后台交互指令开发

- 项目描述：
  - 该公司运营自己的手机APP市场，每个APP都需要安装本市场的SDK包，每个SDK都需要与后台进行指令交互，APP后台通过指令来获得业务相关数据。同时，该平台还面向开发者提供统计分析功能。
- 负责工作：
  - 本人在该项目中负责部分指令集的开发和设计，并负责WEB端开发者统计功能开发。交互指令使用JSON格式协议，为手机APP提供Restful风格的接口。WEB端采用JSP，Java，框架采用SSH框架。
- 项目心得：
  - 这个项目是本人刚步入社会的新的开始，所以，在项目中学到了很多实际开发中使用的技术，比如版本控制的重要性，在这个项目中公司使用了SVN版本工具。又比如SSH框架，在当时比较流行的MVC框架，从这其中我理解到了WEB开发的主流模式。随着业务量的增加，单一服务无法提供足够的业务支撑，我们采用了nginx + 多个tomcat（多端口模式）来解决当时的业务瓶颈。



### IMS系统开发

- 项目描述：

  - IMS是某银行的指标管理系统，该系统提供了后台管理的基础功能（用户管理，组织机构管理，权限管理等），同时数据端采用数据仓库设计模式计算，生成众多关键指标，为客户提供有效的指标分析

- 负责工作：

  - IMS系统基础功能模块的设计与开发（用户管理，单点登录，菜单管理等），负责数据仓库相关指标的加工，计算。负责指标排名，指标趋势等数据可视化开发。

- 项目心得：

  - 这次的项目，我负责的工作更多的是偏前端的工作内容，在数据可视化设计时，参考了市面上比较多的可视化控件（Funsion Charts、echarts、Highcharts、D3.js等），为了能抽象数据可视化功能，对常用的图标控件进行了封装，从而能方便的与后台数据对接，产生相应的展示图形。同时还主导了公司产品代码自动生产的开发工作，这个分支的小项目也让公司员工的生产力有了很大的提升。
  
  
  
### BI系统开发

- 项目描述：

  - 公司战略目标是开发一款BI系统软件，能让客户迅速的部署使用，该BI软件除了包含了主流后台管理系统的功能，还具有数据集管理、数据分析、管理驾驶舱、自定义报表等BI软件常用功能。

- 负责工作：

  - 在这次项目里，我负责主要的功能设计，同时还需要指导新员工熟悉开发流程及技术。主要的开发工作放在了数据分析，管理驾驶舱，自定义报表功能的设计开发上。

- 项目心得：

  - 这次项目使我有了不同层次上的变化，之前的我只会写代码，写程序，经过这次项目，我更能理解设计上的重要性，简单的理解就是如何让自己团队开发出来的产品能很大程度上的获得客户的满意。在这次项目上也对数据仓库有了更深的了解，懂得了何为多维分析，也懂得了如何做出数据大屏来提供更具有趋势性的分析。同时也接触到了产品设计方面知识。除了开发使用的IDEA，还接触了xmind，markdown等常用的工具及语言。更重要的是，我懂得了产品的设计并不是闭门造车，而是需要学习，钻研市面上成功的产品案例。


### 运营管家功能模块开发

- 项目描述：
  
  - 运营管家是体现各地市营业厅运营情况的功能能模块，该模块隶属于CRM系统，该模块主要通过财务报表方式来体现运营情况。
- 负责工作：
  
  - 报表数据加工（ETL），报表展示设计与开发。定时任务开发等。
- 项目心得：
  
  - 报表数据加工采用了传统的存储过程加工方法，采用了java，python程序进行文件的转换，抽取。同时也需要编写相关的MapReduce来处理大数据，在此基础上也需要开发hive程序进行数据加工。在此项目上，我负责的工作主要是数据层面上的，也正是通过此项目，我对存储过程的编写更加熟练，掌握了大数据的一些相关知识。
  
    

### 资产管理系统

- 项目描述：

  - 资产管理系统提供web端及移动端、web端提供全部管理功能、移动端小程序、app提供资产相关业务功能（领用、借用、归还、保修等）。

- 负责工作：

  - 系统框架选型，系统小程序开发设计、后端小程序接口设计

- 项目心得：

  - 由于项目的工期紧张，负责选型的我优先选择了市面上开源的开发框架，webui采用vue.js开发、小程序UI采用了（vantweapp）后台采用了rouyi管理后台（微服务版本）、通过前后端分离设计，为小程序和web端提供了统一的数据接口，数据库使用mysql数据。在该项目中，我的主要工作是负责项目的技术选型，以及小程序与后端接口的设计。整个项目下来也使我对完整的系统设计有了更深的了解。

    

## 学习路线

- java编程基础、javaWEB开发、jsp、html、JavaScript、vue、jquery、jquery easyui、bootstrap
- 百度地图、echarts地图等
- java框架（Spring、Strust、heibernate， MyBatis）
- java构建工具（maven、springboot、springcloud、微服务相关）
- 数据仓库、多维分析、指标分析，数据可视化
- 小程序、HTML5app
- git、svn等版本工具的使用
- Linux 、Tomcat、nginx、weblogic
- oracle、mysql、hive
- python
- 项目管理知识，开发文档、产品原型设计



## 个人评价

- 技术上：

  - 极客主义者，主要研究前段数据可视化、数据分析、熟练ava相关开发；同时也熟悉需求分析、原型设计等；经常观光github、gitee、google（特殊工具）等网站。平时注重知识的积累，采用写博客等方式来积累自己的知识库。

- 项目管理上：

  - 一直学习项目管理知识、深知项目管理知识的重要性，通过了系统集成项目管理师（中级）考试，并继续冲刺PMP认证及系统项目管理师（高级）

- 人际关系：

  - 积极向上，乐于分享，交流。热爱生活，能够建立与同事融洽的工作氛围，提高团队的整体工作效率。
  
  